Hi, this is Cíntia
Ahoj, tady je Cíntia
and this is the TikTok ad policy platform
a toto je platforma pro reklamní politiky
here we
TikToku, tady my
will talk about the policies applied in Brazil
budeme mluvit o politikách uplatňovaných v Brazílii
and today we
a dnes my
will talk about policies related to content
budeme mluvit o politikách týkajících se obsahu
that's inappropriate
nevhodného
or unsuitable
nebo neodpovídajícího
here on TikTok
zde na TikToku
we always want to protect our communities
vždy chceme chránit naše komunity
that's why we require that ads on our platform
a proto vyžadujeme, aby reklamy na platformě
do not contain any type of content
neobsahovaly žádný typ obsahu
that's inappropriate
nevhodného
such as, for example
jako například
dangerous acts
nebezpečné činy
harmful and violent
škodlivé a násilné
also
také
depreciative and degrading content is not allowed
není dovolen obsah ponižující nebo degradující
OR unpleasant content
nebo obsah odporný
disrespectful and profane
neúctivý a sprostý
furthermore
kromě toho
content that refers to any event or theme
nejsou dovoleny obsahy
these sensitive events
které odkazují na nějakou událost nebo téma
they can be natural disasters
citlivé tyto události
or man-made events
mohou být jak přírodní katastrofy
like for example
tak události způsobené člověkem
attacks on an individual or a community
jako například
protests
útoky na jednotlivce nebo komunity
and this was a summary
protesty
of our policies on inappropriate or
a to byl shrnutí
unsuitable content
našich politik ohledně nevhodného nebo
if you want to know more
nevhodného obsahu
visit our business help center
pokud chcete vědět více
bye bye
navštivte naše centrum podpory pro podnikání